1. Sau khi viết xong chương trình bằng C#, nếu copy tệp tin *.exe
đã viết sang máy khác để chạy, chương trình đó có chạy không?
Giải thích.
    - Có chạy bình thường nếu đã cài đủ .NET Runtime và đủ các tài
    nguyên cần thiết. Đảm bảo rằng tệp tin.exe và các tài nguyên liên
    quan được sao chép đúng đường dẫn và ta có quyền truy cập đến
    chúng trên máy khác

2. Kí tự đầu tiên của tên biến có thể là kí số ?
    - Không thể đặt tên biến bắt đầu là kí số

3. Tên biến có thể là từ khóa ?
    - Không được trùng với tên từ khóa

4. Lớp Console thuộc vào namespace nào ?
    - Lớp Console thuộc vào namespace "System"

5. Viết chương trình tính diện tích và chu vi hình chữ nhật.

6. Viết chương trình tính thể tích của một hình trụ.

7. Viết chương trình tính lương thực lãnh của một nhân viên theo công thưc dưới đây :
Lương cơ bản : $ 12000
BHYT : 12% lương cơ bản(Bảo hiểm y tế)
BHXH : $150 (Bảo hiểm xã hội)
CD : $120 (Tiền Công đoàn)
 Thuế :14% lương cơ bản
Lương thực lãnh = Lương cơ bản - BHYT - BHXH - CD